Repository: Checkmk/checkmk
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/multisite.po
Languages: ja

source: With this option you can specify the attributes a user which is created during its initial login gets added. For example, the default is to add the role "user" to all automatically created users.
ja: このオプションを使用すると、最初のログイン時に作成されたユーザーが追加される属性を指定できます。たとえば、デフォルトでは、自動的に作成されたすべてのユーザーに"ユーザー"の役割が追加されます。

source: With this option you can specify, whether the oldest (default) or the newest notification should get shown at the top of the notification mail.
ja: このオプションを使用すると、最も古い(デフォルト)通知を表示するか、最新の通知を通知メールの上部に表示するかを指定できます。

source: With this option you may verify the direct issuer of the checked certificate. As the requirements of an intermediate or direct root CA are usually higher, this option provides some more fields as the option for checking the subject. All entries are case sensitive and need to be exaclty specified as provided in the certificate.
ja: このオプションを使用すると、チェックした証明書の直接の発行者を検証できます。中間CAまたは直接ルートCAの要求事項は通常より高いので、このオプションは、サブジェクトをチェックするオプションとして、さらにいくつかのフィールドを提供します。すべての項目は大文字小文字を区別し、証明書に記載されているとおりに正確に指定する必要があります。

source: With this option you may verify the subject of the checked certificate. This includes a checking for the public key algorithm and the size of the public key. Please note that all entries are case sensitive and need to be exaclty specified as provided in the certificate.
ja: このオプションを使用すると、チェックした証明書のサブジェクトを検証できます。これには、公開鍵アルゴリズムと公開鍵のサイズのチェックが含まれます。すべての項目で大文字と小文字が区別され、証明書に記載されているとおりに正確に指定する必要があることに注意してください。

source: With this permission set, the BI aggregation rules are applied to all hosts and services - not only those the user is a contact for. If you remove this permissions then the user will see incomplete aggregation trees with status based only on those items.
ja: この権限を設定すると、BI 集約ルールが、ユーザーが連絡先になっているホストとサービスだけでなく、 すべてのホストとサービスに適用されます。この権限を削除すると、それらの項目のみに基づくステータスを持つ不完全な集計ツリーが表示されます。

source: With this rule you can set limits for the VACUUM and ANALYZE operation of a PostgreSQL database. Keep in mind that each table within a database is checked with this limits.
ja: このルールを使用すると、PostgreSQLデータベースのVACUUMおよびANALYZE操作の制限を設定できます。 データベース内の各テーブルはこの制限でチェックされることに注意してください。

source: With this ruleset you can configure "classical Monitoring checks" to be executed directly on your monitoring server. These checks will not use Checkmk. It is also possible to configure passive checks that are fed with data from external sources via the command pipe of the monitoring core.
ja: このルールセットを使用すると、監視サーバーで直接実行される"classical Monitoring checks"を設定できます。これらのチェックはCheckmkを使用しません。また、モニタリングコアのコマンドパイプを介して外部ソースからデータが供給されるパッシブチェックを設定することもできます。

source: With this setting you can prevent actions to be executed when events are being cancelled that are in the phases DELAYED or COUNTING.
ja: 遅延（DELAYED）またはカウント（COUNTING）フェーズにあるイベントがキャンセルされるときに、アクションが実行されないようにすることができます。

source: With this setting you can prevent actions to be executed when the host is in downtime. This setting applies to events that are related to an existing monitoring host. Other event actions will always be executed.
ja: この設定を使用すると、ホストがダウンタイムになっているときにアクションが実行されるのを防ぐことができます。この設定は、既存の監視ホストに関連するイベントに適用されます。他のイベントアクションは常に実行されます。

source: With this setting you can set links to documentations for Hosts. You can use some macros within the URL which are dynamically replaced for each object. These are:<br><ul><li>$HOSTNAME$: Contains the name of the host</li><li>$HOSTNAME_URL_ENCODED$: Same as above but URL encoded</li><li>$HOSTADDRESS$: Contains the network address of the host</li><li>$HOSTADDRESS_URL_ENCODED$: Same as above but URL encoded</li><li>$USER_ID$: The user ID of the currently active user</li></ul>
ja: この設定では、ホストのドキュメントへのリンクを設定できます。オブジェクトごとに動的に置換されるURL内で、いくつかのマクロを使うことができます。こちら:<br><ul><li>$HOSTNAME$: ホスト名を含む</li><li>$HOSTNAME_URL_ENCODED$: 上記と同じだが、URLエンコードされている</li><li>$HOSTADDRESS$: ホストのネットワークアドレスを含む</li><li>$HOSTADDRESS_URL_ENCODED$: 上記と同じだが、URLエンコードされている</li><li>$USER_ID$: 現在アクティブなユーザーのID</li></ul>

source: With this setting you can set links to documentations for each service. You can use some macros within the URL which are dynamically replaced for each object. These are:<br><ul><li>$HOSTNAME$: Contains the name of the host</li><li>$HOSTNAME_URL_ENCODED$: Same as above but URL encoded</li><li>$HOSTADDRESS$: Contains the network address of the host</li><li>$HOSTADDRESS_URL_ENCODED$: Same as above but URL encoded</li><li>$SERVICEDESC$: Contains the service name (in case this is a service)</li><li>$SERVICEDESC_URL_ENCODED$: Same as above but URL encoded</li><li>$USER_ID$: The user ID of the currently active user</li></ul>
ja: この設定では、各サービスのドキュメントへのリンクを設定できます。オブジェクトごとに動的に置換されるURL内で、いくつかのマクロを使うことができます。こちら:<br><ul><li>$HOSTNAME$: ホスト名を含む</li><li>$HOSTNAME_URL_ENCODED$: 上記と同じだが、URLエンコードされている</li><li>$HOSTADDRESS$: ホストのネットワークアドレスを含む</li><li>$HOSTADDRESS_URL_ENCODED$: 上記と同じだが、URLエンコードされている</li><li>$SERVICEDESC$: サービス名を含む（これがサービスである場合）</li><li>$SERVICEDESC_URL_ENCODED$: 上記と同じだが、URLエンコードされている</li><li>$USER_ID$: 現在アクティブなユーザーのID</li></ul>

source: With this setting, the special agent will also contact the Checkmk agent on the same system at the specified port.
ja: この設定では、特別なエージェントは、指定されたポートで同じシステム上のCheckmkエージェントにも接続します。

source: Within this ruleset service names can be translated similar to the ruleset <tt>Host name translation for piggybacked hosts</tt>. Services such as <tt>Check_MK</tt>, <tt>Check_MK Agent</tt>, <tt>Check_MK Discovery</tt>, <tt>Check_MK inventory</tt>, and <tt>Check_MK HW/SW Inventory</tt> are excluded. <b>Attention:</b><ul><li>Downtimes and other configured rules which match these services have to be adapted.</li><li>Performance data and graphs will begin from scratch for translated services.</li><li>Especially configured check parameters keep their functionality further on.</li><li>This new ruleset translates also the item part of a service name. This means that after such a translation the item may be gone but is used in the conditions of the parameters further on if any parameters are configured. This might be confusing.</li></ul>This rule should only be configured in the early stages.
ja: このルールセット内では、サービス名は、ルールセットの<tt>ピギーバックホストのホスト名変換</tt>と同様に変換できます。<tt>Check_MK</tt>、 <tt>Check_MK Agent</tt>、 <tt>Check_MK Discovery</tt>、 <tt>Check_MK inventory</tt>、<tt>Check_MK HW/SW Inventory</tt>などのサービスは除外されます。<b>注意:</b><ul><li>これらのサービスに一致するダウンタイムやその他の構成済みルールを調整する必要があります。</li><li>翻訳されたサービスのパフォーマンスデータとグラフは、最初から開始されます。</li><li>特別に構成されたチェックパラメーターは、その機能をさらに維持します。</li><li>この新しいルールセットは、サービス名のアイテム部分も変換します。このような翻訳の後、アイテムがなくなってもパラメーターが構成されている場合は、パラメーターの条件として使用されます。これは混乱を招く可能性があります。</li></ul>このルールは、初期段階でのみ構成してください。

source: Without a fallback email address, you may miss alerts that are not covered by a notification rule. To ensure full notification coverage, we recommend that you configure the fallback email address to which all alerts that don't match a notification rule are sent.
ja: バックアップのメールアドレスを設定していない場合、通知ルールに該当しないアラートを受け取れない可能性があります。すべての通知を確実に受け取るため、通知ルールに該当しないアラートを送信するバックアップのメールアドレスを設定することをおすすめします。

source: Without this option the access is limited to querying the current and historic event status.
ja: このオプションがないと、アクセスは現在および過去のイベントステータスのクエリに制限されます。

source: Without this option users can only use rules if they have administrator priviledges or are member of the listed contact groups.
ja: このオプションがないと、ユーザーは管理者権限を持っているか、リストされている連絡先グループのメンバーである場合にのみルールを使用できます。

source: Without this permission the Checkmk sidebar will be invisible
ja: この権限がない場合、Checkmkサイドバーは表示されません

source: Without this permission, operations on folders can only be done by users that are members of one of the folders contact groups. This permission grants full access to all folders and hosts.
ja: この権限がない場合、フォルダーに対する操作は、フォルダーの連絡先グループのいずれかのメンバーであるユーザーのみが行うことができます。この権限は、すべてのフォルダとホストへのフルアクセスを許可します。

source: Without this permission, users can only edit passwords which are shared with a contact group they are member of. This permission grants full access to all passwords.
ja: この権限がない場合、ユーザーは自分が所属する連絡先グループで共有されているパスワードのみを編集することができます。この権限は、すべてのパスワードへのフルアクセスを許可します。

source: Without this permission, users can only edit predefined conditions which are shared with a contact group they are member of. This permission grants full access to all predefined conditions.
ja: この権限がない場合、ユーザーは自分が所属する連絡先グループと共有されている定義済み条件のみを編集できます。この権限は、すべての定義済み条件へのフルアクセスを許可します。

source: Words
ja: 言葉

source: Work request queue length
ja: 作業要求キューの長さ

source: Worker nodes
ja: Workerノード

source: Worker nodes not ready
ja: Workerノードの準備ができていません

source: Worker nodes ready
ja: Workerノードの準備完了

source: Worker nodes total
ja: Workerノード総数

source: Worker threads
ja: ワーカースレッド

source: Worker threads created
ja: 作成されたワーカースレッド

source: Worker threads limited
ja: ワーカースレッドが制限されています

source: Worker threads not created
ja: ワーカースレッドが作成されていません

source: Workflows
ja: ワークフロー

source: Workgroup
ja: ワークグループ

source: Workgroup or domain used (defaults to <tt>WORKGROUP</tt>)
ja: 使用されるワークグループまたはドメイン(デフォルトは<tt>WORKGROUP</tt>)

source: Workplace
ja: ワークプレース

source: Worst - take worst of all node states
ja: 最悪 - すべてのノード状態の中で最悪を取ります

source: Worst node wins
ja: ワーストノード優先

source: Worst state
ja: 最悪の状態

source: Worst state, %d nodes, restrict to %s
ja: 最悪の状態、 %d ノード、 %sに制限

source: Worst: The check function of the plug-in will be applied to each individual node. The worst outcome will determine the overall state of the clustered service.
ja: ワースト: プラグインのチェック機能が各個別ノードに適用されます。一番悪い結果がクラスタ化されたサービス全体の状態を決定します。

source: Write
ja: 書き込み

source: Write IO operations per second
ja: 1秒あたりの書き込みIO操作

source: Write Latency
ja: レイテンシーを書く

source: Write access to all hosts and folders
ja: すべてのホストとフォルダへの書き込みアクセス

source: Write access to all passwords
ja: 全てのパスワードへの書き込みアクセス

source: Write access to all predefined conditions
ja: すべての定義済み条件への書き込みアクセス

source: Write average exe
ja: ライトアベレージexe

source: Write average rtt
ja: 平均RTTを書き込む

source: Write avg RTT (ms)
ja: RTT書き込み平均(ms)

source: Write avg exe (ms)
ja: exe書き込み平均 (ms)

source: Write blocks per second
ja: 1秒あたりの書き込みブロック

source: Write bytes per operation
ja: 操作ごとにバイトを書き込む

source: Write cache usage
ja: 書き込みキャッシュの使用量

source: Write capacity
ja: 書き込み容量

source: Write latency
ja: 書き込みレイテンシ

source: Write latency 0-0.1 ms
ja: 書込レイテンシ0-0.1 ms

source: Write latency 0.1-0.2 ms
ja: 書込レイテンシ0.1-0.2 ms

source: Write latency 0.2-0.5 ms
ja: 書込レイテンシ 0.2-0.5 ms

source: Write latency 0.5-1.0 ms
ja: 書き込みレイテンシ0.5-1.0 ms

source: Write latency 1-2 ms
ja: 書込レイテンシ 1-2 ms

source: Write latency 10-20 ms
ja: 書込レイテンシ10-20 ms

source: Write latency 100-200 ms
ja: 書込レイテンシ100-200 ms

source: Write latency 2-5 ms
ja: 書込レイテンシ2-5 ms

source: Write latency 20-50 ms
ja: 書込レイテンシ 20-50 ms

source: Write latency 200-500 ms
ja: 書込レイテンシ 200-500 ms

source: Write latency 5-10 ms
ja: 書込レイテンシ 5-10 ms

source: Write latency 50-100 ms
ja: 書込レイテンシ50-100 ms

source: Write latency 500+ ms
ja: 書込レイテンシ500+ ms

source: Write levels (per second)
ja: 書込速度（秒あたり）

source: Write long output of hosts to monitoring history
ja: ホストの長い出力を監視履歴に書き込む

source: Write long output of services to monitoring history
ja: サービスの長い出力を監視履歴に書き込む

source: Write operations
ja: 書き込み操作

source: Write operations/s
ja: 書き込み操作/秒

source: Write queue length
ja: 書き込みキューの長さ

source: Write retransmission
ja: 書き込み再送

source: Write retransmissions
ja: 書き込み再送

source: Write size /s
ja: 書き込みサイズ /s

source: Write throughput
ja: 書き込みスループット

source: Write throughput per second
ja: 1秒あたりの書き込みスループット

source: Write to log file all important events and all warnings
ja: すべての重要なイベントとすべての警告をログファイルに書き込みます

source: Write to log file everything
ja: すべてをログファイルに書き込む

source: Write to log file only most important events
ja: 最も重要なイベントのみをログファイルに書き込む

source: Write wait
ja: 書き込み待機

source: Write wait average
ja: 待機平均を書き込む

source: Write wait maximum
ja: 最大書き込み待ち時間

source: Write wait minimum
ja: 最小書き込み待機

source: Write wait time
ja: 待機時間を書き込む

source: Writes size per operation
ja: 操作ごとのサイズを書き込みます

source: Writes size per second
ja: 1秒あたりのサイズを書き込みます

source: Writes/sec
ja: 書き込み/秒

source: Writing connections
ja: 接続を書く

source: Wrong certificate's subject alt name
ja: 証明書のサブジェクトのalt名間違い

source: Wrong customer
ja: 間違ったカスタマー

source: XDA hitratio
ja: XDA ヒット率

source: XInetd status
ja: XInetdステータス

source: XMPP Failed inbound stream establishes
ja: XMPP失敗したインバウンドストリームが確立します

source: XMPP Failed outbound stream establishes
ja: XMPP失敗したアウトバウンドストリームが確立します

source: XmppFederationProxy - Failed inbound stream establishes
ja: XmppFederationProxy-失敗したインバウンドストリームの確立

source: XmppFederationProxy - Failed outbound stream establishes
ja: XmppFederationProxy - 失敗したアウトバウンドストリームの確立

source: Year
ja: 年

source: Yes
ja: はい

source: Yes, acknowledge
ja: はい、承認します

source: Yes, clone & edit
ja: はい、クローンを作成し編集

source: Yes, delete host
ja: はい、ホストを削除します

source: Yes, rename
ja: はい、名前を変更します

source: Yes, schedule
ja: スケジュールします

source: Yes, that is exactly what I want.
ja: はい、それこそが私の望みです。

source: Yesterday
ja: 昨日

source: You already have an element with the ID <b>%s</b>
ja: ID <b>%s</b>のエレメントが既にあります

source: You are analysing this notification
ja: この通知を分析しています

source: You are currently monitoring %d %s on this site.
ja: 現在、このサイトで %d %s を監視しています。

source: You are currently not using the Checkmk Micro Core, but this snapshot uses the Checkmk Micro Core. If you need to migrate your data, you could consider changing the core, restoring the snapshot and changing the core back again.
ja: 現在、Checkmk Micro Coreを使用していませんが、このスナップショットはCheckmk Micro Coreを使用しています。データを移行する必要がある場合は、コアを変更し、スナップショットを復元して、コアを再度変更することを検討してください。

source: You are currently using the Checkmk Micro Core, but this snapshot does not use the Checkmk Micro Core. If you need to migrate your data, you could consider changing the core, restoring the snapshot and changing the core back again.
ja: 現在、Checkmk Micro Coreを使用していますが、このスナップショットはCheckmk MicroCoreを使用していません。データを移行する必要がある場合は、コアを変更し、スナップショットを復元して、コアを再度変更することを検討してください。

source: You are missing the action with the ID <b>%s</b>, which is still used in some rules.
ja: ID <b>%s</b>のアクションがありません。これは、一部のルールで引き続き使用されています。

source: You are not allowed to access the host %s.
ja: ホスト%sへのアクセスは許可されていません。

source: You are not allowed to access this page.
ja: このページへのアクセスは許可されていません。

source: You are not allowed to acknowledge %s
ja: %sを承認することは許可されていません

source: You are not allowed to acknowlegde werks
ja: あなたはwerkを認めることは許されていません

source: You are not allowed to activate changes of other users.
ja: 他のユーザーの変更をアクティブ化することは許可されていません。

source: You are not allowed to change the command line of a custom check plug-in.
ja: カスタムチェックプラグインのコマンドラインを変更することはできません。

source: You are not allowed to change the sidebar.
ja: サイドバーを変更することはできません。

source: You are not allowed to delete this %s.
ja: この%sを削除することはできません。

source: You are not allowed to edit %s.
ja: %s を編集することは許可されていません。

source: You are not allowed to edit dashboards.
ja: ダッシュボードを編集することは許可されていません。

source: You are not allowed to edit foreign %s.
ja: 外部 %s を編集することは許可されていません。

source: You are not allowed to edit this %s.
ja: この%sを編集することは許可されていません。

source: You are not allowed to edit your user profile.
ja: ユーザープロファイルを編集することは許可されていません。

source: You are not allowed to perform actions. If you think this is an error, please ask your administrator grant you the permission to do so.
ja: アクションの実行が許可されていません。エラーと思われる場合は、管理者に許可を確認してください。

source: You are not allowed to use passwords from the password store here.
ja: ここのパスワードストアからパスワードを使用することは許可されていません。

source: You are not allowed to use the message module.
ja: メッセージモジュールの使用は許可されていません。

source: You are not allowed to use the setup.
ja: セットアップの使用は許可されていません。

source: You are not allowed to view the failed notifications.
ja: 失敗した通知の表示は許可されていません。

source: You are not authenticated.
ja: あなたは認証されていません。

source: You are not authorized to use the Checkmk GUI. Sorry. You are logged in as <b>%s</b>.
ja: Checkmk GUIを使用する権限がありません。ごめんなさい。<b>%s </b>としてログインしています。

source: You are not logged into the remote site.
ja: リモートサイトにログインしていません。

source: You are not permitted to access this rule set.
ja: このルールセットへのアクセスは許可されていません。

source: You are not permitted to activate configuration changes.
ja: 構成変更をアクティブ化することは許可されていません。

source: You are not permitted to edit this global setting.
ja: このグローバル設定を編集することは許可されていません。

source: You are not permitted to perform this action.
ja: このアクションを実行することは許可されていません。

source: You are not permitted to perform this action. Only an admin is permitted to delete a bundle which was created by an admin.
ja: この操作は実行できません。管理者によって作成されたバンドルを削除できるのは、管理者だけです。

source: You are not permitted to view this page
ja: このページを閲覧することは許可されていません

source: You are trying to edit a rule which does not exist anymore.
ja: 存在しないルールを編集しようとしています。

source: You are trying to use Checkmk together with a threaded Apache multiprocessing module (MPM). Checkmk is only working with the prefork module. Please change the MPM module to make Checkmk work.
ja: スレッド化されたApacheマルチプロセッシングモジュール(MPM)と一緒にCheckmkを実行しようとしています。Checkmk は、 prefork モジュールでのみ機能します。Checkmk が機能するように、MPMモジュールを変更してください。

source: You are using %s, which is not included in the applied license (licensed edition: %s).
ja: 適用されたライセンス に含まれていない %s を使用しています(ライセンス対象エディション: %s)。

source: You are using the replacement reference <tt>\%d</tt>, but your match text has only %d subgroups.
ja: 置換参照<tt>\%d</tt>を使用していますが、一致テキストには %d サブグループしかありません。

source: You called this page with an invalid host name.
ja: 無効なホスト名でこのページを呼び出しました。

source: You called this page with an invalid site.
ja: 無効なサイトでこのページを呼び出しました。

source: You can activate the creation of services for DHCP pools, which contain no IP addresses.
ja: IPアドレスを含まないDHCPプールのサービスの作成を有効化できます。

source: You can add any number of expressions here which are executed succesively until the first match. Please specify a regular expression in the first field. This expression should at least contain one subexpression exclosed in brackets - for example <tt>vm_(.*)_prod</tt>. In the second field you specify the desired outcome of the translation. You can refer to the first matched group with <tt>\1</tt>, the second with <tt>\2</tt> and so on, for example <tt>\1.example.org</tt>.
ja: ここにいくつでも式を追加することができ、最初にマッチするまで連続して実行されます。最初のフィールドに正規表現を指定してください。この式には、少なくとも括弧で囲まれた部分式が１つ以上含まれていなければなりません。例えば<tt>vm_(.*)_prod</tt>のような形式。2番目のフィールドでは、翻訳の結果として希望する出力を指定します。最初にマッチしたグループを<tt>\1</tt>、2番めは<tt>\2</tt>と以下同様に使用出来ます、例えば<tt>\1.example.org</tt>のようにすることができます。

source: You can add any number of expressions here which are executed succesively until the first match. Please specify a regular expression in the first field. This expression should at least contain one subexpression exclosed in brackets - for example <tt>vm_(.*)_prod</tt>. In the second field you specify the translated aggregation and can refer to the first matched group with <tt>\1</tt>, the second with <tt>\2</tt> and so on, for example <tt>\1.example.org</tt>.
ja: ここには、最初の一致まで連続して実行される式をいくつでも追加できます。最初のフィールドに正規表現を指定してください.この式には、角かっこで囲まれた少なくとも1つの部分式が含まれている必要があります(例:<tt> vm _(*)_ prod </tt>)。2番目のフィールドでは、変換された集計を指定し、最初に一致したグループを<tt> \1 </tt>で参照し、2番目のグループを<tt>\2</tt>で参照することができます(例:<tt> \) 1.example.org </tt>

source: You can also use the placeholders $MATCH_GROUPS_MESSAGE_1$ for message match groups and $MATCH_GROUPS_SYSLOG_APPLICATION_1$</tt> for the syslog application match groups.
ja: メッセージ一致グループにはプレースホルダー$MATCH_GROUPS_MESSAGE_1$を使用し、syslogアプリケーション一致グループには$MATCH_GROUPS_SYSLOG_APPLICATION_1$</tt>を使用することもできます。

source: You can assign icons or actions to hosts for the status GUI.
ja: ステータスGUIのホストにアイコンまたはアクションを割り当てることができます。

source: You can assign icons or actions to services for the status GUI.
ja: ステータスGUIのサービスにアイコンまたはアクションを割り当てることができます。

source: You can assign icons to hosts for the status GUI. Put your images into <tt>%s</tt>.
ja: ステータスGUIのホストにアイコンを割り当てることができます。画像を<tt>%s</tt>に入れます。

source: You can assign icons to services for the status GUI. Put your images into <tt>%s</tt>.
ja: ステータスGUIのサービスにアイコンを割り当てることができます。画像を<tt>%s</tt>に入れます。

source: You can change these assignments according to your needs and then start the import by clicking on the <i>Import</i> button above.
ja: 必要に応じてこれらの割り当てを変更し、上の <i>インポート</i>ボタンをクリックしてインポートを開始できます。

source: You can choose from different aggregation modes of clustered services:
ja: クラスタ化されたサービスのアグリゲーションモードが選べます。

source: You can configure an individual alias here for the tunnel matching the IP address or name configured in the field above.
ja: 上記のフィールドで設定したIPアドレスまたは名前に一致するトンネルに対して、ここで個別のエイリアスを設定することができます。

source: You can configure groups of statuses and the time after which a warn/crit result is returned. The first matching group is selected, each entry within a group is a regular expression. The service tracks how long a Pod is part of a group, rather than the duration of an individual status. This means the counter will only be reset when changing groups. Note, that if you change any group of statuses, the timer will be reset. Changing levels has no effect on timers.
ja: ステータスのグループと、警告/クリティカルの結果が返されるまでの時間を設定することができます。最初にマッチしたグループが選択され、グループ内の各エントリは正規表現です。このサービスは、個々のステータスの期間ではなく、Podがグループに属している期間を追跡します。つまり、カウンターはグループを変更したときだけリセットされます。ステータスのグループを変更すると、タイマーがリセットされることに注意してください。レベルの変更はタイマーに影響を与えません。

source: You can configure lower thresholds for the versions of the currently deployed agent plug-ins and local checks.
ja: 現在デプロイされているエージェントプラグインやローカルチェックに対し、より低い閾値を設定することができます。

source: You can configure lower thresholds for the versions of the currently deployed agent plug-ins.
ja: 現在デプロイされているエージェントプラグインに対し、より低い閾値を設定することができます。

source: You can configure lower thresholds for the versions of the currently deployed local checks.
ja: 現在デプロイされているエージェントプラグインに対し、より低い閾値を設定することができます。

source: You can configure the Event Console to log more details about it's actions. These information are logged into the file <tt>%s</tt>
ja: そのアクションに関する詳細をログに記録するようにイベントコンソールを構成できます。これらの情報はファイル<tt>%s </tt>に記録されます

source: You can configure the alert handler mechanism to log more details about the events into the alert log file. This information is logged into the file <tt>%s</tt>
ja: イベントに関する詳細をアラートログファイルに記録するようにアラートハンドラメカニズムを設定できます。この情報はファイル<tt>%s </tt>に記録されます

source: You can configure the notification mechanism to log more details about the notifications into the notification log. This information are logged into the file <tt>%s</tt>
ja: 通知に関する詳細情報を通知ログに記録するよう、通知メカニズムを設定することができます。この情報は、ファイル <tt>%s</tt>に記録されます

source: You can configure upper thresholds for the currently active connections handled by the web server.
ja: Webサーバーによって処理される現在アクティブな接続の上限しきい値を構成できます。

source: You can copy and use the data structure below in your REST API requests.
ja: 以下のデータ構造をコピーして、REST APIリクエストで使用することができます。

source: You can customize the list of icon categories to be able to assign your <a href="wato.py?mode=icons">custom icons</a> to these categories. They will then be shown under this category in the icon selector.
ja: アイコンカテゴリのリストをカスタマイズして<a href="wato.py?mode=icons">カスタムアイコン</a>をこれらのカテゴリに割りあてられるようにすることができます。そしてアイコンセレクターでこのカテゴリの下に表示されるようになります。

source: You can customize the order of the %s by changing this number. Lower numbers will be sorted first. Topics with the same number will be sorted alphabetically.
ja: この番号を変更することで、 %s の順序をカスタマイズできます。小さい番号が最初にソートされます。同じ番号のトピックはアルファベット順にソートされます。

source: You can customize the order of the topics by changing this number. Lower numbers will be sorted first. Topics with the same number will be sorted alphabetically.
ja: この番号を変更することで、トピックの順序をカスタマイズできます。小さい番号が最初にソートされます。同じ番号のトピックはアルファベット順にソートされます。

source: You can define how much items this topic should show. The remaining items will be visible with the 'Show all' option, available under the last item of the topic.
ja: このトピックに表示するアイテムの量を定義できます。残りのアイテムは、トピックの最後のアイテムの下にある[すべて表示]オプションで表示されます。
